§fあなたは歩く。

§f自分の手で作った、島々をつなぐ空の橋の上を。



§fあなたは歩く。

§f今まで蓄えた物を取り上げられ、己の技術のみで挑むべき大山の中を。



§fあなたは歩く。

§f周囲から呻き声と金切り声が聞こえ、最後のエリクサーを飲み切った後の深い絶望の中を。



§fあなたは歩く。

§fいつ終わりが来るとも知れずに長く、寒々とした深淵の通路を。



§fあなたは歩く。

§fあなたは歩く。



§fいつなら歩みを止めることができるだろうか？

§f知っているはずだ、止まろうと思えばいつでも止まれたことを。

§fだがそんな物ではこの心は満たされない。満たされていない。
§f少なくとも、まだ止まっていないのが満たされていない証拠だ。

§fあなたはこれから、無限にも等しい長い、長い道のりを歩むだろう。
§f止まりたいのであれば、止まるといい。

§f人生には常に、止まり引き返すべき道がある。
§fその落とし穴は楽園の蛇のように狡猾で、マップ製作者のように汚くあなたに迫ってくる。

§f誰もあなたをそこで攻めはしない。
§fただ、歩んだ先でしか得られないことも、忘れてはならない。





§f覚悟ができたのなら進むといい。

§fそうでなければ引き返せ。


§fお前がこれより進むのは深淵だ。底なし沼の深淵だ。




§f覚悟ができたのなら進むといい。



§f深く深い、§5§l深淵の中へ...