TUSB!
The Unusual Sky Block!
Also try TUSB NEO!
Also try TUSB DEVIL!
Also try TUSB ISF!
Also try TUSB AD!
Also try TUSP!
Also try TUSB patches!
Thanks for using PTS!
Thank you for using PTS!
GG!
対戦よろしくお願いします。
対戦ありがとうございました。
サンダーボルトに射抜かれた。
* ペイルライダーはペストクロップを唱えた！
* ブラックライダーはソウルバランスを唱えた！
* レッドライダーは更なる戦を唱えた！
* ホワイトライダーは勝利の上の支配を唱えた！
* ルナティックアイはワープした!
* 深淵様はリーンカーネイトを唱えた！
エンパがなければ即死だった。
Mr Abyss.
Ver:14 まだですか？
恐ろしい気配がする...!
...。何ともなかったー。
全能ノ一 FTW!!
エンチャ金リンゴ FTW!!
エリトラ FTW!!
アウターレジェンド FTW!!
全ての始まりと終わり
天空に始まり奈落に終わる
....ッ!?
FF外から失礼。
ﾙﾅﾁｰｶﾜｲｲﾔｯﾀｰ!!
ｶﾜﾄｹﾞｶﾜｲｲﾔｯﾀｰ!!